*- logo w końcu dodać
    *- dla favicona
    *- dla logo (moze commision art od daniela - bryga)
*- nowe zdania dla btxt?

*- zmienic logo indexu (roblox na swiateczny obraz)
*- zmienic opis indexu (od brygady dla brygady)
*- zaktualizowac zawartosc informacji [bardziej tresciwe oraz wizualnie podobne do reszty]
    *- Co to za strona jako wstęp
    [
        „Brygada” to witryna stworzona przez tego drugiego we współpracy z Brygadzistami.
        Jest to hobbystyczny projekt, którego celem jest archiwizacja oraz udostępnianie twórczości związanej z naszą trójką Brygadzistów.
        Witryna powstała, aby gromadzić i prezentować nasze kreatywne dzieła w różnych formach.
        Posiadamy mnóstwo treści oraz rozbudowaną historię, która wciąż się rozwija.
        W tej zakładce dowiesz się więcej o witrynie i o nas - Brygadzistach.
        Życzymy miłej lektury!
    ]
    *- Główna zawartosc
        - Geneza
        [
            Prace nad konceptem i projektem witryny rozpoczęły się 6 czerwca 2024 roku, a pierwsza funkcjonalna i akceptowalna wersja została opublikowana 7 czerwca 2024 roku.
            Początkowym celem było udostępnienie novelki „Smocze Jaja” oraz systemu komiksowego dla „Visage”.
            Z czasem witryna zaczęła otrzymywać coraz więcej poprawek, co wzbudziło regularność w jej rozwoju.
            Dzięki temu, poza poprawkami, zaczęto wprowadzać również ulepszenia wizualne oraz techniczne w kodzie witryny.
            Z pierwotnego planu prostej archiwizacji naszych projektów przeszliśmy do bardziej oficjalnego podejścia do tworzenia witryny.
            Dlatego, jesteśmy tu, gdzie jesteśmy.
        ]
        *- Zawartość
        [
            Ewolucja witryny pozwoliła na znaczące rozszerzenie zawartości tego początkowo prostego projektu.
            Oferujemy treści informacyjne dotyczące samej witryny oraz zagadnień związanych z Brygadzistami.
            Dysponujemy bogatą biblioteką twórczości novelowej oraz komiksowej.
            Udostępniamy również unikalną bibliotekę prostych gier i skryptów.
            Zarządzamy naszymi mediami społecznościowymi, które możesz także tutaj sprawdzić.
            To wszystko i wiele więcej czeka na Ciebie do odkrycia.
        ]
        *- Zespół
        [
            Brygada to nie tylko witryna, ale także zespół, który dostarcza treści, jakie możesz zobaczyć dzisiaj.
            „Ten Pierwszy” – Grafik, twórca „Visage” oraz ikona Brygadzistów (obok Brygi).
            „Ten Drugi” – Autor witryny, skryptów, gier oraz dzieł takich jak „Smocze Jaja” i „Shitpost”.
            „Ten Trzeci” – Trzecie koło u wozu, z niezniszczalną chęcią do pracy, który również tworzy własne modele i projekty.
            Oraz inni, którzy pomagali przy testowaniu witryny i zgłaszali błędy występujące na stronach.
            Nie przyjmujemy więcej osób – kończy się miejsce w piwnicy!
        ]
        *- Osiągnięcia
        [
            Możemy również pochwalić się naszymi osiągnięciami zdobytymi w trakcie pracy nad tą witryną.
            Nasza witryna otrzymała kiedyś nieistniejącą nagrodę w nieistniejącym konkursie za nieistniejącą kategorię najlepszej witryny w Toruniu.
            Jedna z dużych aktualizacji nie zajęła nam 5 lat pracy.
            Kiedyś pani z rynku stwierdziła, że przystojni z nas kawalerzy.
            Ehm... no cóż.
            Lista jest naprawdę długa, ale nie chcemy Was zanudzać. Chyba rozumiecie, prawda?
        ]
*- zaktualizowac info w poradniku o upraszczatorze [nie zmieniac ze nie dziala ale bez tego koncowego]
*- zmienic znaki '' na " wiadomo (na koncu poradnika jest jedne)
*- nowe tematy w newsach
    *- nowe newsy?! JAK TO TO ONE SIE ZMIENIAJĄ
    *- swięta (i moze nowy rok)
    *- film?
    *- walka yomi
    *- unturned
- nowa aktualizacja zapisana

*- [novelki] i [JUZ WKROTCE] usunąć
*- smocze jaja oraz alergicboy link
*- niedostepna zawartosc (3, kłutka, wiadomo co dalej i wiecej informacji w instrukcji)

*- zaktualizowac wersje strony
*- koncept instrukcji? (zapisane np kim jest bryga, -X- [alergic boy], zawartosc niedostepna co to, )
    Warning ze beta
        Uwaga!
        To wczesna wersja tej funkcji – mogą występować błędy.
        Wciśnij ESC, aby zamknąć instrukcję,
        lub kliknij ten tekst.
    Informacja o Instrukcji
        Znajdujesz się w dawno zaplanowanej i świeżo wdrożonej instrukcji stronowej.
        Jest to poradnik witrynowy, bardziej skoncentrowany na zawartości poszczególnych stron niż na samej głównej witrynie.
        Podczas gdy poradnik strony głównej skupiał się na wyjaśnieniu podstawowych funkcji bloków, tekstów i przycisków,
        instrukcje te będą bardziej ukierunkowane na tłumaczeniu pojęć oraz treści znajdujących się bezpośrednio na stronach.
        Każda strona po liftingu otrzyma też własną instrukcję, zawierającą najważniejsze terminy i informacje.

        Wygląd oraz zawartość instrukcji mogą się zmieniać z czasem.
        Prosimy więc o wyrozumiałość, jeśli szukane przez Ciebie pojęcie nie znajduje się jeszcze w tym miejscu.
        W ramach wsparcia przy tworzeniu instrukcji użytkownika, wszelkie pomysły oraz sugestie prosimy kierować na oficjalny adres e-mail witryny. ( bry.ga.da.14.41@gmail.com )
    Div
        Niedostępna Zawartość 
            (Występuje w kategorii Opowieści)
            Zawartość, do której użytkownicy obecnie nie mają dostępu.
            Jednak może ona zostać odblokowana w przyszłości, po kolejnych aktualizacjach.
            Na chwilę obecną tylko jedna sekcja zawiera taką informację,
            ale w przyszłości pojawi się ich więcej, a z czasem większość stanie się dostępna.
        -X-
            (Występuje w kategorii Opowieści, w sekcji Alergic Boy)
            „Nieokreślona liczba”
            „Nieokreślona jednostka liczbowa w danym okresie czasowym”
        Bryga
            Wirtualna asystentka oraz dyrektor witryny.
            Prawa ręka prezesa witryny Brygady.
            Bryga została stworzona przez prezesa Jakuba i od razu przypisana do jego firmy,
            by wspierać jego działalność oraz pomagać w budowie strony.
            Zajmuje się wsparciem technicznym oraz komunikacyjnym w siedzibie.
            Bryga zawsze podchodzi do swoich zadań z pełnym profesjonalizmem.
            Jest punktualna, zorganizowana i skupiona na realizacji powierzonych jej obowiązków.
            Nie pozwala sobie na niepotrzebne emocje ani prywatne wtrącenia podczas pracy.
            Choć jest profesjonalistką, zdarza jej się podchodzić do zadań z lekkim lenistwem.
            Nie oznacza to jednak zaniedbywania obowiązków – Bryga zawsze doprowadza swoje zadania do końca,
            choć czasem nie obywa się bez cichego narzekania.

*- poradnik zaktualizować z instrukcją
    *- zdjecie zaktualiozowac (teskt trzeba na czerwowno)

    Instrukcja to specjalna funkcja tekstowa, która znajduje się na każdej stronie i zawiera wyjaśnienia pojęć związanych z daną sekcją. 
    Po naciśnięciu na obramowanie lub ikonę notesu pojawi się dodatkowy blok instrukcji, przyciemniający resztę strony. 
    Blok instrukcji zawiera ostrzeżenie dotyczące wczesnego dostępu, krótką informację wstępną o samej instrukcji, listę pojęć pomocnych dla użytkowników, którzy nie rozumieją danego tekstu. 
    Wyjście z instrukcji można wykonać na kilka sposobów, czy to naciskając klawisz ESC, klikając na tekst informujący o wyjściu, lub nawet klikając w dowolne miejsce poza blokiem instrukcji.
    UWAGA! 
    Funkcja ta została dopiero co wdrożona. 
    Więcej informacji znajdziesz w samej instrukcji.

*- stworzyc kanal brygady + link ( https://www.youtube.com/@Brygada-14 )
*- zaktualizować zawartość z starego indexu
    *- smocze jaja i alergic boy [stan produkcji]
    *- alergic boy data modyfikacji 14 lipca 2024

